@node Mandando um e-mail
@chapter Mandando um e-mail
Como determinar a quantidade
de servidores bem como os seus domínios de destinatário e remetente.
Como determinar as portas destes servidores e como enviar o(s) e-mail(s).

@node Determinando a quantidade de servidores
@section Determinando a quantidade de servidores
O usuário pode inserir a quantidade qualquer de servidores os quais quiser
instanciar, uma vez que haja memória disponível para tal ação.

@node Domínio e Porta
@section Domínio e Porta
Após determinar a quantia de servidores que desejar, o usuário ainda pode
determinar o ``pseudo-domínio'' para cada um deles @strong{(É recomendado que não sejam utilizados carácteres que não sejam ASCII)}.
Estes serão, posteriormente, registrados no arquivo @file{dominios.txt}. Logo após digitar
a @emph{string} de domínio, o usuário deverá escolher uma porta que este servidor
terá que reservar internamente. Se esta escolhida já estiver em uso pelo sistema/usuário,
o programa entrará em estado de @strong{falha}. É recomendada a utilização de uma porta
não reservada ou que esteja ligada a um protocolo já existente como @command{ssh}.

O sucesso da instanciação do novo servidor será mostrado no @emph{stdout}
com o seguinte padrão:

@example
Servidor rodando [porta <porta1>]
Servidor rodando [porta <porta2>]
.
.
.
@end example

@node Escrevendo o e-mail
@section Escrevendo o e-mail
Primeiramente será pedido um endereço de destinatário, @strong{qualquer endereço é válido},
uma vez que o servidor de @acronym{DNS} retornará o IP para servidores nas redes externas,
graças ao pacote @strong{requests}. Esta regra vale tanto para o destinatário, quanto
para o remetente.
@strong{Entretanto, o servidor externo pode negar qualquer tentativa de conexão, podendo,
então levar a aplicação para o estado de erro.}

@subsection Corpo e assunto da mensagem
Tanto o corpo quanto o assunto das mensagens do e-mail atual podem ser escritos com
qualquer que o usuário desejar @emph{charset}, como @acronym{UTF-8}.

@subsection Anexos
O caminho do anexo a ser enviado @strong{DEVE} ser absoluto,
como:
@example
/home/<usuario>/foto_de_casamento.png
@end example

Também é recomendado que não
hajam espaços presentes no nome do arquivo. É necessário digitar 0 caso não se
é desejado ter mais anexos.

@node Enviando o e-mail
@section Enviando o e-mail
Após todos os passos terem sido seguidos corretamente, o e-mail será enviado
para o destinatário desejado.
